Traducător: Andreea Stan
Corector: Brandusa Gheorghe
Cântecul e despre un loc din Londra
numit ''Dealul cu Zmeie''
loc în care obişnuiam să petrec ore întregi
întrebându-mă ''Când se întoarce? Când se întoarce?''
Aşadar este un alt cântec dedicat acelui bărbat...
pe care am reuşit sa îl uit.
Dar acesta este ''Dealul cu zmeie''.
Este un cântec foarte frumos, compus pentru mine
de un tip pe nume Martin Evan.
Boo Hewerdine, Thomas Dolby.
Vă mulţumesc foarte mult pentru invitaţie. E o binecuvântare să cânt pentru voi.
Vă mulţumesc.
♫ Îţi aminteşti de vremurile în care obişnuiam să mergem ♫
♫ pe Dealul cu Zmeie ♫
♫ Acele nopţi de vară, neclintite ♫
♫ când aveam oraşul la picioarele noastre ♫
♫ şi toată viaţa în faţă ♫
♫ înainte ca acele cuvinte crude si prosteşti ♫
♫ să fie rostite ♫
♫ Nopţile mă gândesc la tine ♫
♫ apoi mă duc ♫
♫ pe Dealul cu Zmeie ♫
♫ înfofolită împotriva gerului iernii ♫
♫ şi undeva, în oraşul de sub mine ♫
♫ tu dormi în patul tău ♫
♫ şi mă întreb dacă vreodată, măcar în treacăt ♫
♫ apar în visele tale ♫
♫ Unde eşti acum? ♫
♫ Iubirea mea sălbatică de vară, ♫
♫ unde eşti acum? ♫
♫ Au fost blânzi anii cu tine? ♫
♫ Şi te gândeşti vreodată la mine ♫
♫ acolo sus, pe Dealul cu Zmeie? ♫
♫ O, mă rog ca într-o zi să o faci ♫
♫ Nu vom spune nicio vorbă ♫
♫ Nu vom avea nevoie de ele ♫
♫ Uneori tăcerea e mai bună ♫
♫ Vom sta doar, în liniştea serii ♫
♫ şi îi vom şopti singurătăţii cuvinte de rămas-bun ♫
♫ Unde eşti? ♫
♫ Iubirea mea sălbatică de vară, ♫
♫ Unde eşti acum? ♫
♫ Te gândeşti vreodată la mine? ♫
♫ Şi urci vreodată acolo? ♫
♫ Unde eşti? ♫
♫ Iubirea mea sălbatică de vară ♫
♫ Unde eşti acum? ♫
♫ Au fost blânzi anii cu tine? ♫
♫ Şi urci vreodată acolo, ♫
♫ pe dealul cu zmeie? ♫
♫ Zmeie.. ♫
♫ Unde eşti? Unde eşti acum? ♫
♫ Unde eşti acum? ♫
♫ Zmeie... ♫
(Aplauze)
Mulţumesc. Mulţumesc foarte mult.